# **Описание решения задачи**

**Была поставлена задача:** 

>_Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами._

Прежде чем приступить к написанию кода для решения задачи, составим блок-схему алгоритма, чтобы понять, как вообще справиться с этой задачей.

_Ознакомиться с блок-схемой алгоритма задачи можно перейдя по **[ссылке.](https://drive.google.com/file/d/1eQJxPgJnIApaORo7Yj4YVvaFW3gEme8a/view?usp=sharing)**_

### И так, приступим к написанию кода:

1. Просим пользователя задать через теминал длину массива, присвоив это значение переменной **n**. Здесь же, при помощи оператора **ReadLine** просим пользователя ввести элементы, которыми будет заполнен наш исходный массив, состоящий из строк. И сразу же объявляем о создании массива **array**. Так как этот массив будет состоять из строк, то пользователь сможет ввести абсолютно любые символы.

2. Сразу выведем полученный массив на экран терминала, чтобы ползователь увидел исходный массив, с которым будет работать программа. Для этого, напишем метод **PrintArray**, котрый принимает на воход массив **array**, который ввел пользователь. При помощи склеивания строк **String.Join** выводим на экран массив в нужном нам формате.

3. Далее, при помощи метода **PrintShortArray** выведем на экран терминала новый массив **shortArray**, в который будут записаны только те элементы исходного массива, которые удовлетворяют условию: _**длина строки (элемента массива) меньше или рана  3 символам**_. Создадим новый массив в теле метода, длину массива возьмем равной длине исходного массива, на случай, если все элементы будут удовлетворять нашему условию и их нужно будет перенестивы результирующий массив.

4. Для заполнения результрующего массива **shortArray** напишем метод при помощи цикла **for** проходимся по всему массиву **array** и при каждой итерации сначала определяет длину каждого элемента массива **array**, затем, если длина меньше или равна 3 записывает значение текущего элемента массива **array** в массив **shortArray**. Если данное условие не выполняется, то в текущий элемент **shortArray** ничего не записываем и идем к следующему элементу. После того, как прошлись по всем элементам, цикл завершает свою работу и заполненный массив **shortArray**.

5. Однако, наш новый массив может содержать пустые элементы, т.н. **String.Empty**, в том случае, если были элементы не удовлетворяжие условию их переноса. Чтобы избавиться от них, используем функцию **Array.Resize**, которая удалит нужное нам количество пустых элементов.

5. Метод **PrintShortArray** завершает свою работу выводом в терминала результирующего массива.